دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذا رد فعل فسيولوجي طبيعي
بعد الموت، تسترخي العضلات
أو يبدأ التيبس الرمي
مما قد يمنع الجفون من الانغلاق
وقت الوفاة
كان ذلك حوالي الساعة العاشرة من مساء أمس
على الرغم من أن الرأس قد تم قطعه
ووضع على رأس الدمية
يوجد شق واضح في الرقبة
مع نزيف في الأنسجة الرخوة تحت الجلد
سبب الوفاة
كان الاختناق الميكانيكي ناتجًا عن الخنق
هناك شيء ما في الداخل
أما بالنسبة لهذه الدمية الآن
لا يمكنك أن ترى أي خطأ في ارتدائه
هل يمكننا تفكيكه وفحصه؟
إليكم الخطة
سنأخذ جميع الدمى والدعائم
قم بفصلها وفحصها واحدة تلو الأخرى
لا
هذه الدمى مخصصة لعرضنا
غدًا، ستكون جميعها دعائم مسرحنا
يجب عدم إتلافها على الإطلاق
لا تقلق
أنا نجار
بالتأكيد لن أتلفها
المحقق يانغ
ألم تعدني؟
استرخ يا صن لاوبان
لن نثير ضجة كبيرة
في التاسعة والأربعين من مساء أمس
أين كنت، ومع من؟
وماذا كنت تفعل؟
كنت في المطبخ الخلفي أتفقد المكونات
كنت مشغولاً حتى بعد منتصف الليل
في تلك الليلة
دفعتُ الرئيس تشو بعيدًا وهربتُ للخارج
الملابس التي كانت ترتديها الدمية
كانت ملابس وو لاوبان
لا بد أن وو لاوبان ناقم عليّ لخيانتي له
جاؤوا ليقتلوني أنا والرئيس تشو
بعد أن نفدت الكمية
ماذا حدث؟
لماذا تصرخ كالشبح في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
وو لاوبان
إنه شبح وو لاوبان قد عاد
هل فعلت شيئاً ما؟
شيء لا يمكنك إخبار الناس به
والآن شبح وو لاوبان يطاردك
أنا
من الآن فصاعدًا، من الأفضل أن تتصرف بشكل لائق
توقف عن العبث مع الرجال والنساء الآخرين
أو حتى إذا لم يأتِ وو لاوبان لأخذ حياتك
لا يزال بإمكاني أن أشل ذراعك الأخرى
هذا ما قلته الليلة قبل الماضية
تلك الحقيرة وين تشينغ
بل وحرض سون لاوبان على صفعي
كانت تتوسل للحصول على درس
ثم ماذا؟
لم أجرؤ على العودة إلى غرفتي
لذلك اختبأت في غرفة الملابس طوال الليل
في اليوم التالي سمعت الناس يقولون
أن الدمية قتلت الزعيم تشو
ما الذي يحدث بحق السماء؟
وقد نتج ذلك عن قطع سوار في
مات وين تشينغ
مستحيل
لم يكن من الممكن أن يحدث لها شيء
قامت الدمية بقطع حلقها في غرفة الأزياء
ماتت ميتة بشعة
إذا كنت تريد الانتقام لها
ثم أخبرنا بكل شيء بصدق
مستحيل
كيف يمكن أن يحدث لها أي شيء؟
وعدني سون لاوبان بوضوح
طالما أنني سلمت نفسي
وهدّأ الشائعات في الملهى الليلي
سيحرص على أن تبقى ون تشينغ بأمان
صن لاوبان
ماذا قال؟
إذن ما هي النفوذ الذي يملكه؟
فوق ون تشينغ في يديه
إنها
لا، هذا ليس صحيحاً
هذا الجسد ليس جسد وين تشينغ على الإطلاق
أُصيبت ذراع وين تشينغ بحروق عندما كانت طفلة
هذا الجسم لا يحمل أي ندبة على الإطلاق
لقد خدعتني
مات الزعيم تشو
هي المشتبه بها الرئيسية
إذا لم تشرح كل شيء
سيتم إيداعها في مركز الشرطة على الفور
توقف عن محاولة تخويفي
لا أصدقك على الإطلاق
بسببك قاتل مزيف
توفي شخص آخر في الملهى الليلي
إذا كنت لا تريد أن تتعرض وين تشينغ للأذى
إذن من الأفضل أن تقول الحقيقة
لقد عانى وين تشينغ بالفعل أكثر من اللازم
توقف عن إيذائها أكثر من ذلك
لم يكن الرئيس تشو يكن لها أي تقدير على الإطلاق
ولم تستخدم صحيفة صن لاوبان الصور إلا لتهديدها.
صور
ينظر
كاميرا داخل عين الدمية
لا عجب أن سون لاوبان بذلت قصارى جهدها لإيقافك
كان يخشى أن تجد الكاميرا هنا
لاحظت منذ زمن بعيد أن عيون الدمية كانت غريبة
لقد حفرت هذا بيدي
هل تعلم
داخل العديد من الدمى
وضع هذا النوع من الكاميرات
اللعنة
سأسحب ذلك المنحرف إلى الجحيم
العودة إلى المحطة الآن
انتظر لحظة
منذ قال ليو Dazhu
استخدم سون لاوبان صور وين تشينغ لتهديدها
هذا يعني أنه يمتلك العديد من الصور المماثلة
إذا تصرفنا بتهور
قد ننبه الثعبان المختبئ في العشب
وتشويه سمعة هؤلاء الفتيات الطيبة
فلنحصل على الأدلة أولاً
سننقسم للبحث
توجد هنا غرفة سرية
يا إلهي
جميع الصور موجودة هنا، أسرعوا!
أسرع أسرع
يا إلهي
هذا المنحرف
انظر إلى هذا
هؤلاء
هذا من وقت وفاة وو لاوبان
مأخوذة من الجهة المقابلة مباشرة
ألا يعني ذلك
ربما يكون قد قبض على القاتل
كل هذه أدلة
تعال
لا تتناول الكثير
خذ القليل فقط
هذا يكفي
أين وضعت العقد؟
سون لاوبان، هناك خطب ما
أسرع بالخروج وألقِ نظرة
حسناً، سآتي الآن
ما هذا
إنه وو لاوبان، وقد عاد وو لاوبان.
كيف يكون ذلك ممكنا؟
تحرك، تحرك، تحرك
ألم أقل هذا من قبل؟
ممنوع على أحد فتح باب هذه الغرفة
يا رئيس، لن نجرؤ على فتحه
انفتح من تلقاء نفسه
ابتعد، ابتعد
لا تؤجل عرض الغد
لقد مات بالفعل
ماذا تريد أكثر؟
لا تقم بحركات خداعية أمام عيني
إذا حدث أي خطأ في عرض الغد
لقد انتهيتم جميعاً
هل تعتقد أنك إذا تركتني؟
لن تكون حياتك أسهل
أقول لك
لبقية حياتك
لن تفلت أبداً من قبضة يدي
يبدأ العرض الكبير، انتقام الدمى
استمتعوا!
لو سمحت
سيداتي وسادتي
البرنامج التالي الذي سنقدمه هو
انتقام الدمية
فلنصفق بحرارة.
للترحيب بصانع الدمى على خشبة المسرح
أليست هذه هي نفس الدمية؟
متى نتحرك؟
بعد انتهاء العرض
لا يزال موظفو الكباريه بحاجة إلى كسب لقمة العيش
يجب علينا تقليل خسائرهم قدر الإمكان
حسناً، حسناً، حسناً
تحركت، تحركت واحدة
هذا مذهل
نعم، هذا مذهل حقاً
لا بد أنه شخص حقيقي، إنه رائع للغاية
النسخة المقلدة تبدو تمامًا مثل الأصلية
يبدو الأمر جديداً حقاً
حسناً، حسناً، حسناً
مثير للإعجاب للغاية
مثير للإعجاب، مثير للإعجاب
هو يساعد، يساعد
حسنًا
يساعد
النجدة، النجدة
شخص ما مات
أسرع، اخرج
لا، اذهب
هذا
تم قطع الشريان السباتي والوريد الوداجي
موت فوري
محترف حقيقي
خبير حقيقي
جميع حركات القتل التي قامت بها الدمية للتو
تم تصميمها مسبقاً
بعد اكتمال عمليات القتل
ستسقط التروس الموجودة بالداخل تلقائيًا
ثم يتسرب زيت التروس إلى الخارج
وتشتعل تلقائياً
الهدف واضح جداً
لحرق الجثة ومحو كل الآثار
لذلك ليس لدينا أي طريقة لبدء التحقيق
بوفاة سون لاوبان
تم قطع جميع مصادرنا
لا يمكننا الحصول على أي شيء من أي شخص
لكن
أعرف بالفعل من هو القاتل
الجميع
تم التأكيد
وو لاوبان وبوس تشو
قُتل كلاهما على يد سون لاوبان
وقد نشب خلاف بينهم بسبب الربح.
وفي النهاية، كان تقسيم الغنائم غير متساوٍ.
كان لدى سون لاوبان ضغينة
واستخدم فن الآليات للقتل من خلال الدمية
في النهاية، هو من جلب هذا على نفسه
وقُتل على يد فنه الآلي الخاص
تم إغلاق القضية
نأسف بشدة لأن تحقيقنا
لقد أثر ذلك على عملك وحياتك اليومية
الآنسة ميجوي
لم أتوقع أن يحدث ذلك بهذه السرعة
نلتقي مجدداً
كيف عرفت أنني أنا؟